Deixe-me contar uma história
sobre dois amigos.
Havia dois amigos
que cresceram juntos.
Foram para a mesma escola.
Tinham hobbies correspondentes.
Até tinham as mesmas ambições.
Poderia dizer que eram idênticos
em todos os sentidos.
No entanto, após terminarem sua educação,
seguiram caminhos separados.
Muitos anos depois,
eles estavam assim.
Um amigo se tornou bem-sucedido
em todos os aspectos.
Tornou-se financeiramente independente
por meio de negócios que iniciou.
Fez um círculo de qualidade
e amigos confiáveis.
Estava saudável e em forma
para correr uma maratona.
E o mais importante, estava feliz
e contente com sua vida.
O outro amigo, no entanto,
tornou-se exatamente o oposto.
Fracassou em todos
os negócios que iniciou
e nem conseguia
pagar suas contas.
Ele mal tinha amigos.
Ficou em sobrepeso e as escadas
eram o suficiente para cansá-lo.
E o pior de tudo, estava infeliz
e frustrado com sua vida.
No entanto, não importa quão diferentes
suas vidas se tornassem,
eles ainda mantinham contato.
Na verdade, conversavam todos os dias.
Isso porque esses dois amigos
eram na verdade a mesma pessoa.
O primeiro era a melhor
e ideal versão dessa pessoa,
enquanto o segundo era a pior.
Você e eu temos os dois amigos
dentro de nós.
Todos nós temos.
O que eu queria lhe contar
com essa história,
é que podemos
nos tornar um deles.
Temos o potencial de sermos
o amigo de sucesso,
assim como temos a opção
de acabar sendo o miserável.
Qual deles nos tornamos,
é determinado pelas escolhas
de todos os dias.
O primeiro não teve sucesso
de um dia para o outro.
Em vez disso, alcançou
seu sucesso lentamente,
através de uma série
de boas decisões diárias.
O segundo também não alcançou
em um único dia.
Também fez isso lentamente,
fazendo más escolhas diárias.
É que essas escolhas foram acumuladas
ao longo dos anos.
Deixe-me mostrar exatamente como os dois
terminaram onde estão.
Todos os dias, os dois tinham
que escolher entre algumas opções.
Quando com fome,
podiam escolher entre comer um chocolate
ou preparar algo saudável.
Quando chegavam do trabalho,
tinham a opção de jogar videogame
ou ler um livro de negócios.
Quando ficavam entediados,
tinham a opção de assistir à televisão
ou passar algum tempo
de qualidade com os amigos.
Acho que você pode adivinhar
qual escolha cada um fez.
Obviamente, essa decisão
não fez muita diferença.
Pelo menos não a princípio.
Mas, porque as escolhas
foram repetidas várias vezes,
depois de alguns anos, as consequências
começaram a aparecer.
O amigo malsucedido pode ter comido
apenas um chocolate por dia,
o que equivale a cerca
de 200 calorias extras.
Mas quando ele repetiu
isso todos os dias,
ao longo de um ano,
ganhou mais 20 quilos.
Bastante para um pequeno chocolate.
O outro amigo leu 10 páginas
de um livro de negócios por dia,
o que levou aproximadamente
30 minutos.
Mas como ele conseguiu
fazer isso todos os dias,
leu 15 livros de negócios
em um ano.
Nada mal para um investimento
de 30 minutos.
Por isso que quero que pense
nas escolhas que faz diariamente.
É importante que não negligencie
o impacto que elas podem ter.
Porque quando repetimos
um comportamento,
isso tem consequências dramáticas
ao longo do tempo.
Agora, digamos que,
durante um dia,
faça aproximadamente dez
dessas pequenas decisões.
E cada uma leva você mais próximo
de uma das duas direções.
Ou para o seu eu ideal,
ou para a pior versão.
Quando escolhe comer uma salada
em vez de batatas fritas,
dá um passo em direção
à sua versão ideal.
Da mesma forma, se comer batatas fritas
em vez de salada,
dá um passo em direção
à sua pior versão.
Então você toma 10 decisões por dia,
o que significa que dá 10 passos
em uma das direções.
Mas se é como a maioria das pessoas,
não está em nenhum dos dois caminhos.
Em vez disso,
está em algum lugar no meio.
Todos os dias, dá alguns passos
em uma direção,
mas também dá a mesma quantidade
na direção oposta.
Cinco boas decisões
e cinco más decisões.
Basicamente igualando.
Agora imagine se pudesse substituir
um comportamento negativo por um positivo.
E se, em vez de cinco passos avançando
e cinco regressando,
der seis avançando
e apenas quatro regressando?
De repente, está em uma trajetória
completamente diferente.
Em vez de ficar no mesmo lugar,
está dando dois passos em direção
à melhor versão de si mesmo.
Claro, é ainda melhor se pode fazer
dez boas decisões todos os dias.
No entanto,
isso está fora da realidade,
já que ninguém é capaz
de fazer isso constantemente.
Mas não precisa fazer isso
o tempo todo.
Basta que escolha a boa decisão
com mais frequência do que a ruim.
O que importa é que esteja seguindo
o caminho correto.
Portanto, da próxima vez que pular no sofá,
em frente à TV com o telefone na mão,
pergunte-se se esta é a melhor escolha
que está fazendo.
Ou há algo mais, algo melhor
que poderia optar por fazer?
Gosto de pensar nisso
o tempo todo.
Para ser mais preciso,
a pergunta que sempre vem é:
"O que a melhor versão de mim faria?"
Essa pergunta é realmente útil,
pois me permite pausar,
avaliar meu comportamento
e reajustar minhas ações,
se necessário.
Entendo que, se quero me tornar
a melhor versão de mim,
preciso fazer hoje
o que minha versão ideal faria.
Não amanhã, nem na próxima semana,
mas hoje.
Muitas pessoas gostam
de adiar suas ações.
Acreditam que no futuro,
de alguma forma,
serão mais motivados, mais enérgicos
e trabalharão mais.
Mas é essa crença que os afasta
de seu verdadeiro potencial.
O que a maioria não percebe é que,
quando o futuro chegar,
não serão magicamente
uma pessoa diferente.
Provavelmente serão
a mesma pessoa de agora,
se não tomarem as ações necessárias
para se tornarem melhores.
E a maioria reconhece isso só depois
de anos no caminho errado.
Continuaram pensando
que mudariam no futuro,
mas no final,
nunca mudaram.
Portanto, agora precisam tomar
mais boas decisões diárias
apenas para voltar aos trilhos.
É por isso a importante de fazermos
o que nossa melhor versão faria hoje.
Não amanhã ou na próxima semana.
São as decisões que tomamos diariamente
que ditam quem nos tornamos no futuro.
Então, pergunte o que a sua versão ideal
estaria fazendo hoje.
É uma pergunta muito boa
para se perguntar.
Sei que entende a importância
das escolhas diárias agora.
Elas têm o poder de impactar
dramaticamente seu futuro,
para melhor ou pior.
Pode não ver o impacto das decisões hoje,
provavelmente nem amanhã.
Mas quando suas escolhas são acumuladas
ao longo do tempo, elas começam a aparecer.
Quando fazemos boas escolhas repetidamente,
tornamo-nos o amigo de sucesso.
Quando repetimos as más escolhas,
tornamo-nos o malsucedido.
Então, qual versão
escolherá hoje?
Sua pior versão ou a sua melhor?
Obrigado por assistir.
Espero que seja sua melhor versão hoje.
Afinal, é assim que se torna melhor
que ontem.