- Eu li um artigo na Forbes outro dia
que me irritou um pouco,
mas eu não ia fazer
um vídeo sobre isso,
pelo menos não até
vários outros como esse
aparecerem no meu feed de notícias.
O autor escreveu um artigo de opinião
zombando das rodas de $ 700
que a Apple recentemente
colocou à venda para sua estação
de trabalho Mac Pro
como, com falta de assimilação,
um produto ruim para os consumidores
e um fracasso cara.
O autor contrasta o preço
com o preço sugerido do Mac Pro
e com uma variedade
de outros produtos da Apple
que você pode comprar
por uma quantia alta de dinheiro,
achando absurdo que algo
tão simples como rodas
para ajudar seu Mac
a rolar pode custar tanto.
Eu concordo com tudo isso,
nada disso me irritou.
O Sr.Spence está certo,
é absurdo,
mas acho que ele também
está ajudando a Apple
reclamando disso.
Vamos discutir, vamos discutir
como esse vídeo
é trazido a você pela Ridge Wallet.
A Ridge Wallet deseja
redefinar a carteira
com sua estrutura compacta
e placas internas de bloqueio de RFID.
Confira como você pode
manter a carteira cheia,
usando o código de oferta
linus para economizar 10%
e obter frete grátis em todo
o mundo no link abaixo.
Dicas Técnicas da Linus:
Continue rolando, rolando,
rolando...VAMOS LÁ!
Isso não é singular, o ciclo está
acontecendo para sempre.
A Apple faz algo absurdo,
a comunidade reage
com adoração ou reprovação,
dependendo de quais marcas
eles preferem,
então a Apple recebe
todo esse feedback
e não muda absolutamente nada.
Nos últimos cinco anos,
fomos tratados com o seguinte,
a Apple Watch de primeira geração,
em ouro maciço,
que custava de $ 10
a $ 17.000 para um produto
que se transformou em um enfeite
apenas três anos depois,
quando abandonaram
o suporte de software.
Houve o PictureBook que levou
oito anos para ser criado,
custou de $ 200 a $ 300
e não serviu a nada além
de comercializar os produtos da Apple
para visitantes em sua casa.
Até nós zombamos dessa vez.
E não vamos esquecer o suporte
para monitor de $ 1.000.
- $ 999 e, como o Mac Pro,
todos estarão disponíveis no outono.
- É como outros monitores,
exceto pelo fato de trocar
recursos básicos,
como giro e ajuste de altura,
por mais magia.
Todos esses produtos
foram criados para atender
a vários propósitos,
o primeiro e mais óbvio
é trocá-los por dinheiro
de pessoas que os desejam,
com fins lucrativos, mas a questão é:
Quantos deles a Apple esperaria vender?
Isso não seria suficiente
para justificar sua existência.
Para chegar à raiz do por que
eles são tão caros,
precisamos ir uma camada mais fundo.
Algo que cada um dos produtos
que listei tem em comum
é que é a própria definição
de um item de luxo.
Literalmente, ninguém na Terra
precisa de nenhum deles.
Rodas de computador,
por exemplo,
o Mac Pro não pode operar
a menos que esteja conectado à parede.
Portanto, mesmo se você quisesse
movê-lo enquanto o usava,
na verdade não poderia.
Certo, então o Sr.Spence realmente
falou disso em seu artigo.
A razão número dois é que produtos
que são tão desnecessários quanto caros
servem para criar uma percepção
de escassez e prestígio
que é incrivelmente valiosa
para as marcas de consumo,
porque a verdade é que
os produtos da Apple
pelo valor nominal não são
escassos nem prestigiosos.
Ande pela escola e...
tudo bem,
está vazio agora por causa do COVID,
mas se não estivesse,
todo mundo e sua irmãzinha
estariam enviando mensagens
de texto em um iPhone.
A Apple fabrica eletrônicos de consumo.
E sim, eles são caros, mas entre
o mercado de segunda mão
e os subsídios às operadoras,
até as crianças podem pagar um
se ficarem sem comida ou, digamos,
com um rim por um tempo.
Embora não recomendo qualquer um desses.
E aqui está o problema,
se você deseja ficar legal
como uma marca de símbolo de status,
é importante ter produtos em seu portfólio
que a maioria das pessoas
realmente só poderá ver
nos estúdios de influenciadores
ou em uma posicionamento de produto na TV
ou levantando-se do sofá
e indo à sua loja.
Estes são chamados produtos halo.
Vamos usar a linha de placas gráficas
Titan da Nvidia como exemplo.
Um RTX Titan custa duas
vezes mais que uma TI 2080,
enquanto o desempenho é quase idêntico.
E por que não, eu acho?
Se alguém é fanboy o suficiente
ou é ignorante o suficiente
para lhe dar mais dinheiro
do que as outras pessoas podem pagar,
por que não deixá-lo fazer isso,
mas você também não vai gastar
três bilhões de dólares
criando um produto que venderá tão poucos.
Você precisaria vendê-lo
por duas ou três vezes mais
para justificar isso.
A Figura A, aqui, seria o preço
da GPU corporativa,
e é por isso que a placa gráfica Titan
usa exatamente a mesma GPU,
mas possui apenas uma cobertura dourada.
A terceira e a menos óbvia razão
pela qual eles fazem isso
é fazer com que as pessoas
que não estão impressionadas com isso
falem sobre a Apple.
Todos conhecemos a expressão,
não existe publicidade ruim.
Isso ocorre porque mesmo
um artigo negativo
sobre as rodas supervalorizadas
serve para aumentar
o fascínio do logotipo
e, ainda mais importante,
fornece à Apple uma exposição
gratuita da marca
pela qual eles teriam que pagar.
Isso não apenas adicionaria espaço
no meu feed do Google Notícias
custando dinheiro à Apple,
mas também teria sido muito menos valioso.
Um artigo de opinião adequadamente
construído contém ambos,
uma tese e informações de base
equilibradas para apoiá-lo.
E como o Sr.Spence
é um escritor profissional,
ele me forneceu alguns
comentários negativos,
mas também alguns pontos positivos,
referindo-se ao Mac Pro como incrível,
destacando o preço relativamente
mais razoável de $ 400
se você comprou as rodas no começo
e aponte o valor de alguns
dos outros produtos da Apple
se você tivesse $ 700 para gastar
com aparelhos luxuosos.
Boa sorte em divulgar
todas essas informações
em um de seus anúncios de TV, Apple.
Ou espere, isso não seria necessário,
a Forbes e todo mundo
já fizeram isso por você,
sua espertinha.
Enfim, a pergunta mais
interessante para mim
não é por que a Apple fez isso,
como eu disse anteriormente,
não é uma situação singular.
Mas, em vez disso,
por que eles escolheram
um símbolo de status do acessório Mac
em vez de um iPhone dourado
ou algo assim.
Depois de pensar um pouco no banho,
o melhor palpite que eu pude fazer
foi que eles não estavam tão preocupados
em irritar a comunidade
Mac quanto a do iPhone.
Ela é menor por um lado
e já sofreu tanto nos últimos 10 anos
que o que é mais um ou dois insultos?
E isso seria completamente consistente
com a atitude deles em relação
ao Mac Pro até agora.
Depois da lixeira,
a Apple obviamente pensou
que o celular iria assumir
o controle completamente
e eles nunca precisariam
criar outro Mac Pro,
até que o celular não assumisse o controle
e as pessoas ainda
precisassem de computadores
e finalmente cederam à pressão,
mas eles fizeram nos seus termos.
Como discutimos em nossa análise,
eles não fizeram nenhum esforço
para tornar o novo ralador de queijo
no "o Mac que você teria em sua casa",
como o G5 era antes dele.
É como "Está Lá, ta certo,
nós fizemos isso para você.
estou feliz que acabou, Deus."
"Agora podemos voltar a vender
produtos como os AirPods".
Fora de um subconjunto muito
pequeno de usuários leais,
com grandes orçamentos de Hollywood,
financiando suas despesas,
a Apple, com razão,
parece ver o Mac Pro 2019
como um luxo desnecessário
no qual eles podem sacrificar
o volume de vendas,
a fim de manter a ilusão de que eles
são uma marca de luxo
quando, na verdade, são uma marca
de eletrônicos de consumo,
porque é isso que são.
Novamente, eu sei
que o material deles é caro,
mas, por outro lado,
o preço das coisas
que alguém realmente precisa,
como uma maneira de ouvir
música em seu iPhone,
agora que ele não tem
um conector de fone de ouvido,
não é tão desapegado da realidade.
Sim, eles visam o premium do mercado
e existe um imposto da Apple,
mas suas margens brutas
são informações públicas
e ganham apenas 38%.
Eles não estão vendendo seus produtos
tanto quanto as marcas de luxo reais,
ou mesmo outras empresas
de hardware de tecnologia
e não estão nem perto
das margens de lucro
de gigantes de software,
como Oracle ou Facebook.
Enfim, o objetivo de todos nós
não era criticar Sr.Spence, Forbes
ou qualquer outra pessoa
cujo trabalho é cobrir
a indústria de eletrônicos de consumo,
ou mesmo a Apple, apenas
ajudar as pessoas a entender
por que isso continua acontecendo
para que eles possam tomar
uma decisão instruída
se desejam enviar aquele tweet
raivoso sobre rodas caras,
ou talvez simplesmente
fazer o que é realmente
a coisa mais destrutiva
que eles podem fazer
aos negócios da Apple
e fingir completamente
que eles não existem.
Falando em existir, o Squarespace
é uma ótima maneira
de garantir que as pessoas
saibam que você existe.
O Squarespace é a maneira
mais fácil de criar um site
em questão de minutos.
Eles são líderes em design de sites
e sua plataforma multifuncional
torna qualquer um capaz
de criar um site no Squarespace.
Você pode comprar domínios a partir deles,
criar campanhas de email,
configurar um portfólio ou currículo,
pode manter um site de ficção de fãs,
embora eu não esteja dando ideias
e até vender produtos online.
Têm ferramentas de análise de sites
para ajudá-lo a acompanhar
o desempenho do seu site
e encontrar todas as áreas deficientes
para garantir um fluxo
constante de tráfego.
E seus modelos premiados
ajudarão a destacar seu site
em vez de parecer que é dos anos 90.
Os sites acessíveis
do Linus Media Group e do LTX
foram construídos rapidamente
usando o Squarespace
e, se você ficar preso, eles têm
suporte 24 horas por dia,
pronto para ajudá-lo.
Acesse squarespace.com/ltt
para uma avaliação gratuita,
quando estiver pronto para o lançamento,
você poderá obter 10%
de desconto no link abaixo.
Obrigado por assistir.
Se gostou deste vídeo,
confira um em que participamos totalmente
de tudo isso e fizemos
um vídeo sobre...
como era chamado,
TableBook,
foi um vídeo divertido
de se fazer.
Nós lançamos isso juntos
em uma tarde.
Olá, meus filhos, o que
posso fazer por vocês?
Recesso acabou?
Ta certo.
- Se quiser, pode demorar um pouco mais.
- Eu tenho que ensinar
os meus filhos.