Este vídeo é patrocinado
pela The Great Courses Plus.
Aqui está uma reflexão incrível.
Você é o ancestral vivo
de uma cadeia ininterrupta de vidas
que se estende de você,
através de sua mãe e sua avó,
desde a história completa
da vida no planeta Terra
até as primeiras formas de vida
que surgiram
cerca de quatro bilhões
de anos atrás.
Isso não é incrível?
E o fato de você existir
prova que isso é verdade.
Combinado com a nossa compreensão
da história evolutiva,
onde a vida na Terra evoluiu
para formas mais complexas
ao longo do tempo
devido a diferentes pressões
do ambiente
e à competição
com outros animais.
Tente imaginar todos
os seus ancestrais diretos,
todas as criaturas individuais
que sobreviveram ao nascimento,
evitaram ser comidos
ou morrer de doenças
e obter comida
por tempo suficiente
para que pudessem
criar seus filhotes,
repetidamente,
até que tudo acabou com você.
Cada forma de vida naquela cadeia
conseguiu fazer isso.
Agora, simplifiquei o fato de falar
sobre uma cadeia da vida;
na realidade, há uma
grande rede de vidas
voltando ao passado,
mas, para simplificar,
pode pensar em uma cadeia de todas
as suas mães ancestrais.
Imagine sua mãe,
e depois a mãe dela
e a mãe dela
e assim por diante,
passando por toda
a civilização humana
até quando éramos
caçadores-coletores na África.
Antepassados diretos sobreviveram
a um super-vulcão
que escureceu o Sol
por 6 anos inteiros
e a períodos glaciais
que a Terra ficou fria e seca,
e estima-se que a população
global total de humanos
seja de cerca de 10 mil pessoas
e pode ter sido ainda menor.
Depois, ao longo dos tempos,
quando nossos ancestrais foram caçados
por tigres dentes de sabre
nas savanas da África
e viveram em um mundo compartilhado
com cavalos gorilas gigantes
e preguiças gigantes
do tamanho de elefantes.
Então, através de nossos
ancestrais comuns
com os grandes símios
e os macacos,
até os animais que sobreviveram
ao impacto do meteorito
que matou a maioria
dos dinossauros.
O último ancestral comum
de humanos e camundongos
ocorreu à 100 milhões
de anos atrás,
e todos os mamíferos,
incluindo você,
vieram dos primeiros mamíferos
que eram como
pequenos musaranhos.
Depois, voltando
ao animais anteriores
até o ancestral comum
com dinossauros, répteis
e pássaros modernos.
Você está conectado
aos primeiros répteis
que evoluíram de anfíbios
que evoluíram de peixes
e vieram de vertebrados
ainda mais antigos.
E estes vieram
dos primeiros animais
a ter coração
e sistema circulatório,
e depois vermes com a primeira
simetria bilateral,
os primeiros animais
com nervos e músculos,
à esponja como criaturas
com os primeiros tipos
diferentes de tecidos.
E antes dos organismos
multicelulares,
havia apenas células únicas,
células complexas,
células respiratórias
de oxigênio,
primeiras células
como bactérias,
de volta às primeiras
formas de vida
que foram de misturas químicas
a moléculas auto-replicantes.
Você vem de uma cadeia
ininterrupta de vidas
que se estende por esse
tempo inimaginável;
você está conectado
as eras de criaturas,
todas lutando pela sobrevivência
e vitória.
E eu acho isso incrível,
isso me deixa
completamente confuso.
O que podemos concluir
desse incrível experimento mental?
Para mim,
acho que essa cadeia de vida
não se aplica
apenas aos humanos,
ela se aplica para todas
as vidas do planeta.
A Terra é como um museu vivo
assimilando o resultado
de toda essa historia evolutiva.
Acho que é importante
preservar o máximo
desta biodiversidade
que pudermos na terra.
Mas é isso para este vídeo.
Como sempre, há um postagem disponível,
verifique o link
na descrição abaixo.
E também, agradecimentos especiais
ao patrocinador deste vídeo,
The Great Courses Plus.
The Great Courses Plus
é um serviço de assinatura
de vídeo on-line.
Tudo centrado na educação,
com cerca de 8 mil
palestras em vídeo,
sobre assuntos diferentes,
desde ciências, matemática,
história e literatura
a habilidades práticas
como culinária ou fotografia.
E tudo é entregue
por especialistas
das principais instituições
da Ivy League.
E se você quiser se aprofundar
no assunto deste vídeo,
eu recomendo o curso
As Principais Transições em Evolução,
que obviamente tem
muito mais detalhes
e eu poderia discutir nesse vídeo.
E você pode começar
a assistir agora.
Estão dando um teste gratuito
de um mês aos meus espectadores.
Vá para:
TheGreatCoursesPlus.com/DomainOfScience.
ou clique no link na descrição abaixo
e isso permitirá que saibam
que você veio daqui,
o que também me ajuda.
Portanto, verifique
se for do seu interesse.
Caso contrário,
obrigado novamente por assistir
e nos vemos no próximo vídeo.