♪♪♪
♪ Ontem a noite ♪
♪ Eu não pude nem conseguir
uma resposta ♪
♪ Eu tentei ligar ♪
♪ Mas meu orgulho não
me deixaria discar ♪
♪ E eu estou aqui sentado ♪
♪ Com essa expressão vazia ♪
♪ E a maneira que eu sinto ♪
♪ Quero ficar enrolado
que nem uma criança ♪
♪ Eu sei que você pode me ouvir ♪
♪ Eu sei que você pode me sentir ♪
♪ Eu não consigo viver sem você ♪
♪ Deus por favor faça-me melhorar ♪
♪ Eu queria que eu não
fosse do jeito que sou ♪
♪ Se eu te disse uma vez,
eu te disse duas vezes ♪
♪ Você pode ver em meus olhos ♪
♪ Eu estou pedindo sem nada a dizer ♪
♪ Você é tudo que eu quis ser ♪
♪ Se você pudesse ao menos ver
seu coração pertence a mim ♪
♪ Eu te amo tanto ♪
♪ Estou ansiando pelo seu toque ♪
♪ Venha e me liberte ♪
♪ Serei sua para sempre ♪
♪ Querido você não vira
e levara essa dor embora? ♪
♪ Ontem a noite ♪
♪ Eu não pude nem conseguir
uma resposta ♪
♪ Querido, o que você quer fazer comigo ♪
♪ Eu tentei ligar ♪
♪ Mas meu orgulho não
me deixaria discar ♪
♪ Por que você não
me contou, querido? ♪
♪ E eu estou aqui sentado ♪
♪ Com essa expressão vazia ♪
♪ Não diga isso querido,
não, não, não ♪
♪ E a maneira que eu sinto ♪
♪ Quero ficar enrolado
que nem uma criança ♪
♪ Estou tão sozinha, tão sozinha ♪
♪ Diga-me que palavras dizer ♪
♪ Para fazer você voltar
e me quebrar assim ♪
♪ E se isso importa,
eu prefiro ficar em casa ♪
♪ Com você eu nunca estou sozinho ♪
♪ Não quero esperar até você partir ♪
♪ O que quer que você faça ♪
♪ Apenas não me deixe ♪
♪ Ontem a noite ♪
♪ Eu não pude nem conseguir
uma resposta ♪
♪ Não foi possível responder, querido ♪
-♪ Eu tentei ligar ♪
-♪ Me ligue querido ♪
♪ Mas meu orgulho não
me deixaria discar ♪
♪ Você não poderia apenas me dizer ♪
♪ Querido, querido, querido.
E eu estou sentado aqui ♪
♪ Com essa expressão vazia ♪
♪ Não diga isso, não ♪
♪ E a maneira que eu sinto ♪
♪ Quero ficar enrolado
que nem uma criança ♪
♪ Estou tão sozinha,
tão solitária, querido ♪
♪ Eu preciso de você
e você precisa de mim ♪
♪ Isso é tão evidente ♪
♪ Eu nunca deixarei você partir ♪
♪ E irei sempre amar você, eu irei ♪
♪ Se você pudesse ao menos ver ♪
♪ Seu coração pertence a mim ♪
♪ Eu te amo tanto ♪
♪ Estou ansiando pelo seu toque ♪
♪ Venha e me liberte ♪
♪ Serei sua para sempre ♪
♪ Querido você não vira
e levara essa dor embora? ♪
♪ Ontem a noite ♪
♪ Eu não pude nem conseguir
uma resposta ♪
♪ Eu não consegui
alcançar você, querido ♪
♪ Eu tentei ligar ♪
♪ Me ligue querido ♪
♪ Mas meu orgulho não
me deixaria discar ♪
♪ Você não poderia apenas me dizer ♪
♪ Querido, querido, querido.
E eu estou sentado aqui ♪
♪ Com essa expressão vazia ♪
♪ Não diga isso, não ♪
♪ E a maneira que eu sinto ♪
♪ Quero ficar enrolado
que nem uma criança ♪
♪ Estou tão sozinha,
tão solitária, querido ♪
♪ Porque você não pega o telefone ♪
♪ E disca meu número ♪
♪ Apenas me ligue, querido ♪
♪ Eu estou esperando por você ♪