Todos sabemos como é se sentir estressado.
E todos lidamos com isso
de forma diferente,
mas quanto estresse
se torna demais?
Seu corpo avisará
quando estiver estressado,
com tensão muscular,
palmas das mãos suadas
ou dificuldade para dormir.
Pode se sentir preocupado,
com medo, fatigado, irritado
ou com dificuldade
para se concentrar.
Estes podem ser
os sinais de estresse,
mas as consequências
podem ser muito maiores,
tanto na sua vida
quanto nas pessoas à sua volta.
A solução é manter
o estresse sob controle
com habilidades de gerenciamento
de estresse.
Mike passou por um período
de alto estresse.
Ele foi demitido de seu emprego
e ficou sem poupança.
A tensão financeira
o mantinha acordado à noite.
Ele estava irritado e tenso,
e até teve problemas digestivos.
No VA, Mike recebeu ajuda
para encontrar formas
de gerenciar seu estresse,
como pensar de maneira diferente
sobre seus problemas
e dedicar tempo a hobbies e atividades
como passear com seu cachorro.
A atividade física
ajudou Mike a relaxar
e a estar conciente
do estresse,
e aprendeu algumas novas habilidades
para resolver problemas.
Ele se concentrou
em possíveis soluções,
e não apenas nos problemas,
até mesmo no progresso,
como se visualizar iniciando
um novo trabalho.
Fazer exercícios
e pensar positivamente
ajudou o Mike a voltar
ao mercado de trabalho.
Encontrar maneiras de relaxar fisicamente
pode ser extremamente útil.
Joe estava se sentindo
afastado de seus netos,
pois suas dores o impediam
de acompanhar.
Mas desde que ele fez aulas
de relaxamento no VA
e começou a praticar
atividade física leve em casa,
Joe descobriu que se sente melhor,
fisicamente e emocionalmente,
e é capaz de aproveitar
mais tempo com sua família.
Problemas de relacionamento...
todos nós já os tivemos.
O relacionamento de George e Vickie
estava sofrendo devido a tensões
de gerenciamento de tempo.
Trabalhando até tarde, discutindo
sobre quem pegaria as crianças
e passando o único tempo
juntos em silêncio.
As restrições de tempo levaram os Johnsons
a parar de cozinhar as refeições,
e sua nova dieta de fast-food
afetou seus bolsos e as medidas.
Os Johnsons fizeram uma aula
de gerenciamento de estresse no VA
e aprenderam que fazer um plano e cumpri-lo
poderia aliviar o estresse.
Eles usaram habilidades
de resolução de problemas
para determinar quem pegaria as crianças
e faria o jantar em que dias
e, no processo, arranjaram tempo
para caminhar juntos.
Eles aprenderam, não importa
quão desafiadora a vida,
a ajuda está disponível.
Para saber mais sobre
como gerenciar o estresse,
converse com seu médico
ou visite www.prevention.va.gov.
VA Healthcare está definindo
a excelência no século XXI.