- É uma tarde de Short Circuit
aqui em casa,
em auto-isolamento, e...
é isso!
A encomenda da minha
avaliação do OnePlus 8,
e todas as informações associadas.
Quais são seus focos, OnePlus?
Este é o OnePlus 8.
Tela de 90 Hertz,
tela precisa em cores,
certificação TUV de conforto visual,
coisas boas.
Várias cores diferentes,
tem oito milímetros de espessura.
Legal!
Câmera tripla, estabilização
óptica para gravação de vídeo.
Vamos abrir esta coisinha!
Eu tenho algumas capas deles,
tem a Nylon Bumper
bem como uma Sandstone Bumper Cyan,
e o próprio telefone.
Ao contrário da última vez,
aqui na região da América do Norte,
o OnePlus está lançando o 8 e o 8 Pro,
em vez de fornecer um telefone
para algumas regiões
e um telefone para outras regiões.
Estou muito feliz em ver isso,
só porque é bom ter escolhas!
Eu entendo que eles têm o mesmo hardware
e a maioria das pessoas
não atualiza em um ciclo anual,
mas dependendo do seu orçamento,
você pode ser alguém que prefere um Pro
e não quer comprar um processador
de última geração.
E não importa qual desses
dispositivos você use desta vez,
você não terá um processador
de última geração.
Assim como o OnePlus 8 Pro,
o OnePlus 8 está executando
o Snapdragon no 865 SOC.
Uau! Certo.
Não tenho ideia se a câmera antiga,
Blackmagic de cinema
que estou usando para gravar
o enquadramento deste vídeo
está capturando isso bem,
mas essa deve ser
a parte mais atraente
de um telefone que eu já vi!
Eu amo as cores.
Primeiro você tem um roxo sutil.
Então tem um salmão.
Então fica meio azul.
E você tem esses azul claro
bem legais, com destaques.
Uau, isso é realmente bonito.
Quanto mais escura a coisa reflete,
mais escuro fica o azul,
mas você ainda fica com a cor salmão.
Se você está apenas tentando ser notado,
isso é muito mais barato
que um Galaxy Fold.
Você tem seu controle de volume aqui,
você não tem nada além
de uma porta de microfone aqui,
sua notificação é alternada,
há sua vibração,
e você tem seu botão
de bloqueio aqui e, finalmente,
sua porta de carregamento,
alto-falante e suporte para SIM
Enquanto as atualizações são executadas,
vejamos o que está incluído.
Eles têm um carregador compatível Warp,
isso está usando a tecnologia Warp 30T,
eles dizem 22 minutos
para obter metade do...
acho que é uma bateria
de 4300 mAh carregada.
Há um cabo de carregamento
incluído e é isso.
O que é bom, porque eu não sei vocês,
mas compro eletrônicos
para os eletrônicos,
não pelos abrangentes
pacotes de acessórios.
Exceto nos casos em que você
precisa de muitos acessórios.
Nesse caso, é bom incluir esses itens.
Isso é interessante.
Diferentemente da última vez,
esses telefones não são diferenciados
pela câmera selfie pop-up no modelo Pro.
Pelo preço mais alto
e pelo telefone mais espesso
e com aparência mais grossa,
você obtém uma câmera melhor,
uma tela maior
e, além disso, eles são
surpreendentemente semelhantes.
Eu direi que o 8 parece
visivelmente mais fino
e mais elegante na mão,
além de pelo menos a variação
de cores que eu tenho,
olhando por mim, muito melhor.
Nem todo mundo vai gostar
desse tipo de flash e traço,
mas eles terão outras cores,
não se preocupe.
Tela muito curvada, se você gosta
desse tipo de coisa,
e se não gosta, ainda tem
uma tela com curva de 2.5D.
Como os dispositivos anteriores,
o OnePlus incluiu
o sensor de impressão digital
na tela extremamente rápido.
E eles conseguiram um ponto
realmente ergonômico.
Eu gosto disso.
É um ponto confortável
para alcançar,
nem muito baixo,
nem muito alto.
E aqui está.
Honestamente, não acho a diferença entre
90 e 120 Hertz que é perceptível
no uso diário,
mas essa é uma das outras
grandes diferenças
entre o 8 e o 8 Pro,
é esse display,
quando vai nas configurações avançadas,
é executado a 60 ou 90 Hertz,
enquanto o Pro é executado
a 120 atualizações por segundo.
Algo a notar, que ao contrário
da série S20 da Samsung,
o OnePlus optou por uma taxa
de atualização dinâmica.
Quando você ajusta até
90 Hertz, haverá momentos
em que poderá cair para 60 Hertz
nos casos em que não haverá
nenhum benefício nisso.
Antes de avançar, eu quero
fazer um teste rápido
de velocidade do sensor
de impressão digital.
Eu disse que seria rápido,
quero ter certeza
de que é realmente rápido.
Vá em frente, isso é rápido!
Costumo ser um pouco
exigente com essas coisas,
e estou no ponto da minha vida
em que sinto que prefiro ter
um sensor de impressão
digital traseiro rápido,
do que um sensor na tela
que não é rápido o suficiente,
mas se você pode ter
o melhor dos dois mundos...
Eu não sei.
É apenas uma daquelas
pequenas coisas de conforto
que faz uma grande diferença na sensação
de quando você a pega.
Estou usando meu telefone agora.
Ao contrário de,
estou esperando...
Agora estou usando meu telefone!
Assim como no Pro, o OnePlus
inclui suporte para HDR 10+,
se você estiver assistindo um vídeo HDR,
deveria entra automaticamente no modo HDR.
Você pode ver aqui a análise
de Austin do iPhone 10
é bastante impressionante.
Pode ver especialmente sobre
essas reflexões e destaques.
E quanto à câmera,
está faltando um sensor
de aparência bastante opcional,
comparado ao Pro.
Levará um pouco mais
de tempo com essas câmeras
para determinar o quão importante parece,
mas as impressões iniciais desta são...
se você é apenas um fotógrafo amador,
ficará muito satisfeito com isso.
Como eles adotaram sua abordagem
usual de processamento,
que é o que você vê é o que obtém,
eles parecem tentar
não adivinhar muito com a IA.
Aquele verde deve ser,
muito mais verde.
É isso que quer?
Não, só quero que pareça
com o que parece,
está parecendo muito bom para mim.
Eu encontrei outra diferença!
Em vez de um zoom de 3x,
na verdade obtém apenas
um zoom de 2x.
Essa é uma imagem visivelmente diferente
saindo da lente com zoom 2x.
Isso é muito mais próximo
das cores da vida real.
Isso parece meio desbotado.
Curiosamente, eu estava tendo
uma vibração muito estranha
na gravação de vídeo no OnePlus 8 Pro
quando fiz o mesmo teste,
e isso parece muito melhor,
tenho que assumir que foi
um comportamento estranho de software.
Esse é muito melhor.
Eu não senti algo com esse tipo de apelo
desde a primeira vez
que peguei o Galaxy S8,
ele realmente tem esse tipo
de aparência esbelta e fina
e sem comprometer a bateria,
como você acaba com uma bateria
de 4300 mAh de potência,
o excelente Oxygen OS do OnePlus
está rodando o Android 10.
Vamos certificar que possui
alto-falantes estéreo,
antes que estejamos envolvidos demais.
Isso seria uma vergonha.
Isso é algo pelo qual
eu me tornaria profissional.
Oh sim, tudo bom.
Pessoal, assine o Short Circuit
para obter mais unboxings
e primeiras impressões como esta!
É hora de passar um tempo de qualidade
com esses telefones para o vídeo
no canal Linus Tech Tips.