Muitas vezes me perguntam:
"Por que devo ler mais?"
"Por que me incomodaria em ler um livro
quando posso apenas assistir a um resumo?"
É verdade. Pode economizar tempo assim
e não há nada de errado nisso.
No entanto, ler é para a mente
o que exercício é para o corpo.
E não pode treinar seu corpo
apenas assistindo a vídeos do YouTube.
Então, vamos direto aos fatos.
A leitura melhora seu foco
e concentração.
Ler, como correr ou ouvir música,
pode ser uma forma de meditação.
Com todas as distrações atuais,
as pessoas têm grandes problemas
com a concentração.
Não seja um deles.
Em um intervalo de 5 minutos,
uma pessoa comum dividirá seu tempo
entre trabalhar em uma tarefa,
verificar e-mail,
conversar com algumas pessoas
e usar seu telefone.
Esse comportamento faz o estresse
subir e diminuir nossa produtividade.
Quando lê um livro,
toda a sua atenção
está focada na história.
O resto do mundo
é desconectado
e você mergulha nos detalhes
que está absorvendo.
Tente ler por 15 a 20 minutos
antes do trabalho
e ficará surpreso o quão mais focado
estará quando chegar ao escritório.
Também é uma ótima
técnica de relaxamento.
Já se sentiu tão tenso a ponto de sonhar
em fugir de sua vida por um tempo?
Surpresa, você realmente pode.
Não precisa de uma passagem
para o outro lado do mundo.
Um ótimo livro pode levá-lo
a outra dimensão.
Muitos pensam demais
em seus problemas,
quando o que precisam
é de uma pausa,
para voltar a procurar uma solução
com uma mente clara e relaxada.
Então, está estressado?
Então pegue o maldito livro.
Uma pesquisa realizada em 2009
mostrou que a leitura é a maneira
mais eficaz de superar o estresse,
superando outros, como ouvir música,
saborear um chá ou café e até passear.
Medido pela frequência cardíaca
e tensão muscular,
os participantes do estudo levaram
apenas seis minutos para relaxar
quando começaram a ler.
Quando você se perde
em um livro,
pode simplesmente esquecer
todas as preocupações diárias.
Isso pressupõe que não é obrigado a ler
e não lê textos pesados,
como documentos legais.
Estudos científicos mostram que a leitura
realmente o torna mais inteligente.
Seu corpo precisa
de movimento.
Isso significa que seu cérebro
também precisa.
E a leitura é o melhor treino
para a sua mente.
É exigido em termos neurológicos,
além de exigir concentração
e atividade intelectual.
A estimulação mental pode retardar
a demência e doença de Alzheimer,
mantendo seu cérebro ativo
à medida que envelhece.
A leitura é saudável,
como uma corrida matinal,
portanto, encontre tempo para isso.
Além disso, tudo o que você lê,
fornece novas informações,
e você nunca sabe
quando isso pode ser útil.
Quanto mais conhecimento tiver,
mais bem equipado estará para enfrentar
qualquer desafio que encarar.
Além disso, se você se encontrar
em circunstâncias terríveis,
lembre-se de que, embora possa
perder todo o resto:
seu trabalho, bens,
dinheiro e até sua saúde.
Seu conhecimento nunca
pode ser tirado de você.
Obrigado por assistir,
se gostou do vídeo, não deixe de curtir
e se inscrever para mais.